Võtmefunktsionaalsused:
 - Külastaja saab teha broneeringuid, seda nii anonüümselt kui registreeritud kasutajana.
 - Külastaja saab vaadata erinevaid tubade tüüpe ja sellega seotud infot.
 - Külastaja saab vaadata kas konkreetset tüüpi tuba on valitud ajaperioodil saadaval või mitte.
 - Külastaja saab vaadata muid teenuseid, mida hotell pakub, seal hulgas näiteks hotelli restorani menüü.
 - Külastaja saab registreerida oma kasutaja.
 - Kasutaja on kas kliendi või töötaja kasutaja.
 - Kliendi kasutajal on vaade tehtud broneeringutele ja võimalikele sooduspakkumistele.
 - Töötaja kasutajal on vaade hotelli üldinfo kohta, näiteks mitu broneeringut on tehtud ja konkreetselt iga broneeringu kohta.
 - Broneeringu tehes saadetakse e-mail teavitus.
 - Tehes broneeringu, mis on pikem kui 4 päeva, saab soodustuse.

Andmebaasi/backend olemid:
 - Tuba
  - Toal on tüüp, näiteks sviit, tavaline, lastetuba
  - Toal on hind
  - Toal on suurus
  - Toal on voodid (voodite arv ja tüüp)
  - Toal on korrus
  - Toal on number, mis on unikaalne selle korruse ulatuses.

- Hotell
  - Hotellil on nimi
  - Hotellil on korrused

- Isik
    - Isikul on ees- ja perekonnanimi
    - Isikul on aadress
    - Isikul on sünnikuupäev
    - Isikul on registreerimiskuupäev
    - Isiku sünnikuupäev ei tohi olla hilisem kui registreerimiskuupäev
    - Isikul võib olla kasutajakonto

- Kasutajakonto
   - Kasutajakonto on seotud isikuga.
   - Kasutajakonto primary key on isiku id.
   - Kasutajakonto secondary foreign key on isiku isikukood.
   - Kasutajakontol on e-mail
   - E-maili aadress on 254 tähte
   - Kasutajakontol on kasutajanimi
   - Kasutajakontol on parool
   - Paroolil on password hash, mille pikkus on 60 tähte
   - Kasutajakontosid on kahte tüüpi: töötaja, klient

- Registreeritud klient
   - Registreeritud kliendil on reseveeringud

- Reserveering
  - Reserveering on seotud isikuga
  - Reserveeringul on tuba
  - Reserveeringul on ajaperiood
  - Reserveeringusse saab lisada kommentaarid/lisasoovid
  - Reserveeringus saab valida, kas soovida hilisemat checkout'i

- Töötaja
  - Töötajal on	roll
          Töötaja primary key on isiku id.
  - Töötajal on alguskuupäev
  - Töötajal on staatus: kas hetkel aktiivselt tööl või mitte
  - Mitteaktiivsel töötajal on lõpukuupäev

- Töötaja staatus
  - Töötaja staatus on kas aktiivne, mitteaktiivne või puhkusel

- Teenused
  - Teenus on midagi, mida hotell pakub lisaks toale (restoran, saun, jõusaal jms)
  - Teenusel on nimi
  - Teenusel on hind
  - Teenusel on toimumise aeg

TODO: Teenuse tellimine
